В данной папке размещаем скриптовые файлы *.js

Динамическая составляющая макета:

1. Исключение накладывания контента на хедер при скроле
Описание
Когда начинаем скролить страницу то у хедера, у нас появляется подложка цвета страницы
Элементы
Родитель-контейнер хедер

2. Динамическое перелистывание карточек популярных авто
Описание
Карточки листаются динамически при нажатии на иконку стрелки
Элементы
Стрелка является ссылкой и листает карточки товаров

3. Динамический вывод карточек тегов
Описание
Карточки выводятся динамически при загрузке страницы при обращении к удаленному серверу
Элементы
Карточка является ссылкой и включает иконку, заголовок и описание

4. Появление форм
Описание
При клике на кнопку Войти в хедере появляются формы и возможность переключения между ними
Элементы
Кнопка Войти и форсы с кнопками

5. Валидация форм и отправка (опционально)